Hi welcome to The Complete Web Developer in 2018 the only course you will need to become a full stack
Bine ați venit la The Web Developer complet în 2018, singurul curs pe care va trebui să-l faceți un stack complet
developer and get hired.
dezvoltator și să fiți angajat.
My name is Andrei Neagoie and I'll be taking you through this journey.
Numele meu este Andrei Neagoie și te voi duce în această călătorie.
I'm a senior software developer and I spend time both in Toronto and Silicon Valley working
Sunt un dezvoltator senior de software și petrec timpul atât în ​​Toronto cât și în Silicon Valley
at some of the top tech firms there.
la unele dintre firmele de top din domeniu.
I have spent a lot of time at these companies consulting on very large projects and also mentoring junior
Am petrecut mult timp la aceste companii consultând proiecte foarte mari și, de asemenea, mentoring junior
developers and I have taken all of these skills and poured all my knowledge into this course. As a matter
dezvoltatori și am luat toate aceste abilități și mi-am turnat toate cunoștințele în acest curs. Ca o chestiune
of fact.
de fapt.
I have left my lucrative role to build this course for you.
Mi-am lăsat rolul lucrativ să construiesc acest curs pentru tine.
Here's the thing.
Iată ce e.
I've created this course because I've been in your shoes.
Am creat acest curs pentru că am fost în pantofii tăi.
There's so much information out there on the Internet so many courses, tutorials, classes and books that you
Există atât de multe informații acolo pe Internet atât de multe cursuri, tutoriale, clase și cărți pe care le faceți
can read, videos you can watch but there is never a real guide that teaches you what you need to learn, how
poate citi, videoclipuri pe care le puteți urmări, dar nu există niciodată un ghid real care să vă învețe ce trebuie să învățați, cum
you need to learn it, and most importantly what is actually relevant at this moment for you to gain valuable
trebuie să o învățați și, cel mai important, ceea ce este relevant în acest moment pentru a obține valoare
skills and earn a high salary.
abilități și să câștige un salariu mare.
Most courses are either outdated and teaching you less valuable skills like JQuery or PHP, or the
Majoritatea cursurilor sunt învechite și vă predau abilități mai puțin valoroase, cum ar fi JQuery sau PHP, sau
course doesn't cover the full spectrum of technologies that you need.
cursul nu acoperă întregul spectru de tehnologii de care aveți nevoie.
Instead you end up watching somebody else code along on your screen for hours without fully understanding
În schimb, veți termina să vizionați altcineva cod de-a lungul ecranului timp de ore, fără a înțelege pe deplin
everything.
Tot.
When time comes for you to be interviewed you stumble or you can't explain things.
Când vine timpul ca voi să fiți intervievați, vă puteți împiedica sau nu puteți explica lucrurile.
In this course we won't be taking any shortcuts and we won't be wasting our time on skills that are
În acest curs nu vom fi luați comenzi rapide și nu ne vom pierde timpul cu abilitățile care sunt
outdated for 2018.
depășită pentru 2018.
I will take you from understanding how the Internet works to building a final project together where
Vă duc să înțelegeți cum funcționează Internetul pentru a construi împreună un proiect final
we build an image recognition app by creating the front end with React, Javascript, HTML, and CSS, connecting
construim o aplicație de recunoaștere a imaginii creând frontul cu React, Javascript, HTML și CSS, conectându-ne
to an API,
la un API,
a server with Node and Express in a database using Postgres all built from scratch by ourselves.
un server cu Node și Express într-o bază de date folosind Postgres toate construite de la zero de către noi înșine.
And don't worry you will learn what all of these mean.
Și nu vă faceți griji că veți afla ce înseamnă toate acestea.
Now the best part; along the way you'll buld other projects with me that you can put on your portfolio
Acum cea mai bună parte; de-a lungul felului în care vei face alte proiecte cu mine pe care le poți pune pe portofoliul tău
to impress your future employer.
pentru a impresiona viitorul dvs. angajator.
Three hours into this course you'll create a startup landing page with me that is actually on the Internet
Trei ore în acest curs veți crea o pagină de destinație de pornire împreună cu mine, care este de fapt pe Internet
and accepting emails through MailChimp.
și acceptarea de e-mailuri prin intermediul MailChimp.
All technologies and tools used in this course are going to be free.
Toate tehnologiile și instrumentele utilizate în acest curs vor fi libere.
You're going to learn real skills that are in demand right now used by some of the biggest firms like
Veți învăța abilități reale care sunt în căutare chiar acum utilizate de unele dintre cele mai mari firme ca
Google, Facebook, and Netflix, using the trunk method of educational psychology.
Google, Facebook și Netflix, utilizând metoda trunchiului de psihologie educațională.
We'll be building the Lego blocks to build the foundation, then expand into specific skills.
Vom construi blocurile Lego pentru a construi fundația, apoi pentru a extinde abilitățile specifice.
This is the proudest work of my life.
Aceasta este cea mai mândră lucrare din viața mea.
I guarantee you that there isn't a course out there that is as comprehensive and as easy to follow.
Vă garantez că nu există un curs care să fie la fel de cuprinzător și ușor de urmărit.
Best of all I'm going to be constantly updating the course with new information and videos. Now you don't
Mai presus de toate, voi continua să actualizez cursul cu noi informații și videoclipuri. Acum nu
need to pay thousands of dollars for a developer bootcamp.
trebuie să plătească mii de dolari pentru un bootcamp pentru dezvoltatori.
You don't need to spend months and years figuring out what to learn what is outdated and how things
Nu aveți nevoie să petreceți luni și ani să vă imaginați ce să aflați ce este depășit și cum lucrurile
are connected.
sunt conectati.
This course is all about efficiency.
Acest curs are legătură cu eficiența.
If you value your time everything in this course is directly related to what you can do as a developer
Dacă vă prețuiți timpul, totul în acest curs este direct legat de ceea ce puteți face ca dezvoltator
to jumpstart or grow into your career.
să începi sau să te dezvolți în cariera ta.
Remember nobody is born a developer.
Amintiți-vă că nimeni nu sa născut un dezvoltator.
We all started zero.
Am început cu zero.
Nobody is good at anything
Nimeni nu este bun la nimic
at first; there was a time when Steve Jobs, Jeff Bezos, or even Alan Turing couldn't count to ten.
la început; a existat o perioadă în care Steve Jobs, Jeff Bezos sau chiar Alan Turing nu au putut număra până la zece ani.
You will struggle, you will make mistakes, but with each video you'll learn more, and more. Each time making
Te vei lupta, vei face greșeli, dar cu fiecare videoclip vei afla mai multe și multe altele. De fiecare dată când faci
your brain just a little bit stronger.
creierul tău este puțin mai puternic.
This is the path to becoming a web developer and I guarantee you that I will help you get there whoever
Aceasta este calea de a deveni un dezvoltator web și vă garantez că vă voi ajuta să ajungeți acolo oricine
you are wherever in the world you are.
oriunde te afli în lume.
You can learn anything.
Puteți afla orice.
I have done my job,
Mi-am facut treaba,
if at the end of this course, you are fully employable as a developer.
dacă la sfârșitul acestui curs sunteți pe deplin angajat ca dezvoltator.
So, the best time to start?
Deci, cel mai bun moment pentru a începe?
Well, that was yesterday.
Asta a fost ieri.
The next best time to start? It's today.
Următorul cel mai bun moment pentru a începe? Este astazi.
Check out some of the preview videos, and course description for more details to see if this course is
Consultați câteva dintre videoclipurile de previzualizare și descrierea cursului pentru mai multe detalii pentru a vedea dacă acest curs este
for you.
Pentru dumneavoastră.
I'll see you on the inside.
Ne vedem înăuntru.
Bye bye.
Pa! Pa.